Для всех задач размер массива 20 элементов если не указано иное.

1 Ввести и вывести значение всех элементов массива, вещественных чисел
2 Найти сумму элементов массива
3 Найти минимальный и максимальный элемент массива, а также их индексы.

4 Найти сумму отрицательных элементов, стоящих на четных позициях
5 Найти сумму элементов, находящихся между мин и макс.


6 Сжать массив, удалив из него все нули и заполнить, освободившиеся 
элементы справа, значением -1

7 Преобразовать массив так, чтобы сначала шли все отрицательные элементы, 
потом все положительные(0 - положительный), 
сохранить относительный порядок расположения элементов. Т.Е. если 
элемент шел раньше, значит после преобразования тоже должен идти раньше.

8 Преобразовать массив так, чтобы четные и не четные элементы 
чередовались(если значение четное, ставить после него не четное значение массива )
